Em síntese, coesão trata-se de criar classes que sirvam a um único e bem definido propósito,
evitando acúmulo de atributos e métodos desnecessários. Um código coeso acaba por ser maior, 
mas mais organizado e legível, facilitando futuras correções. Uma analogia feita é a de uma caixa 
de ferramentas,onde um código coeso é como uma caixa cheia de compartimentos e identificações, enquanto 
um código não coeso é como uma grande caixa com todas as ferramentas. 
É válido ressaltar também a existência de diferentes níveis de coesão, 
que definem o quão bem sucedido um código é neste quesito.